# CopyPaste 1.6.0

> [!WARNING]
> Bu sürümdeki Setup EXE ve portable ZIP, SignPath Foundation açık kaynak
> sponsorluğu incelenirken geçici olarak **Authenticode imzasızdır**. Windows
> SmartScreen uyarı gösterebilir. İndirdiğiniz dosyayı `SHA256SUMS.txt` ile
> doğrulayın. İmzasız MSIX yayımlanmamıştır.

## Yenilikler

- Gerçek Robocopy `/L` önizlemesi: kopyalanacak, üzerine yazılacak, atlanacak ve
  hatalı dosya sayıları; boyut ve süre tahmini.
- Formdan aktif işe kadar her aşamada çözümlenmiş gerçek hedef yolu.
- İş bazında hız sınırı ve yalnızca başarılı tamamlanmada çalışan uyutma/kapatma
  eylemi.
- Hata listesinden seçili dosyaları yeniden deneme.
- Filtre etkisini sayı ve boyutla gösteren geliştirilmiş filtre düzenleyicisi.
- Tek UAC oturumunda çoklu checkbox seçimi sunan korumalı klasör akışı.
- Uygulama içinde Türkçe ve İngilizce ayrıntılı sürüm notları.

## İndirmeler

- `CopyPaste-1.6.0-Setup.exe`: önerilen kullanıcı hesabı kurulumu.
- `CopyPaste-1.6.0-win-x64.zip`: taşınabilir paket.
- `SHA256SUMS.txt`: yayın dosyalarının SHA-256 değerleri.

PowerShell doğrulama örneği:

```powershell
Get-FileHash .\CopyPaste-1.6.0-Setup.exe -Algorithm SHA256
```

---

> [!WARNING]
> The Setup EXE and portable ZIP in this release are temporarily **unsigned with
> Authenticode** while the SignPath Foundation open-source sponsorship
> application is under review. Windows SmartScreen may display a warning.
> Verify your download against `SHA256SUMS.txt`. No unsigned MSIX is published.

## What's new

- A real Robocopy `/L` preview with copy, overwrite, skip, error, size, and
  duration estimates.
- The exact resolved destination throughout the form, preview, queue, and
  active job.
- Per-job speed limits and sleep/shutdown actions that run only after successful
  completion.
- Retry only selected failed files.
- Clearer filter editing with quantified preview effects.
- Protected multi-folder checkbox selection within one UAC session.
- Detailed in-app release notes in Turkish and English.
