# CopyPaste 1.7.0

> [!WARNING]
> Bu sürümdeki Setup EXE ve portable ZIP, SignPath Foundation açık kaynak
> sponsorluğu incelenirken geçici olarak **Authenticode imzasızdır**. Windows
> SmartScreen uyarı gösterebilir. İndirdiğiniz dosyayı `SHA256SUMS.txt` ile
> doğrulayın. İmzasız MSIX yayımlanmamıştır.

## Yenilikler

- Kesinti ve yeniden başlatma sonrasında daha güçlü, sürümlü ve yedekli kuyruk checkpoint'leri.
- Düzenleme, duraklatma/devam, hemen çalıştırma ve silme destekli tam zamanlama yönetimi.
- Kalıcı birim kimliğiyle USB sürücüsü geliş tetikleyicisi ve isteğe bağlı AC güç koşulu.
- NAS/ağ kesintilerinde erişilemeyen yol, geri sayım, anlık yeniden deneme ve sınırlı otomatik devam.
- Güncelleme ilerlemesi, esnek kurulum zamanı ve doğrulanmış yerel geri dönüş.

## İndirmeler

- `CopyPaste-1.7.0-Setup.exe`: önerilen kullanıcı hesabı kurulumu.
- `CopyPaste-1.7.0-win-x64.zip`: taşınabilir paket.
- `SHA256SUMS.txt`: yayın dosyalarının SHA-256 değerleri.

PowerShell doğrulama örneği:

```powershell
Get-FileHash .\CopyPaste-1.7.0-Setup.exe -Algorithm SHA256
```

---

> [!WARNING]
> The Setup EXE and portable ZIP in this release are temporarily **unsigned with
> Authenticode** while the SignPath Foundation open-source sponsorship
> application is under review. Windows SmartScreen may display a warning.
> Verify your download against `SHA256SUMS.txt`. No unsigned MSIX is published.

## What's new

- Stronger versioned and backed-up queue checkpoints after interruption or restart.
- Full schedule management with edit, pause/resume, run-now, and delete operations.
- A USB-drive arrival trigger using persistent volume identity and an optional AC-power condition.
- Unavailable paths, countdowns, immediate retry, and limited automatic resume for NAS/network interruptions.
- Update progress, flexible installation timing, and verified local rollback.

## Downloads

- `CopyPaste-1.7.0-Setup.exe`: recommended per-user installer.
- `CopyPaste-1.7.0-win-x64.zip`: portable package.
- `SHA256SUMS.txt`: SHA-256 hashes for the release assets.

PowerShell verification example:

```powershell
Get-FileHash .\CopyPaste-1.7.0-Setup.exe -Algorithm SHA256
```
